THE WINNING TRY
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
EPISODE 5
EPISODE 5
NURSE'S OFFICE
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
PRINCIPAL'S OFFICE
ការិយាល័យនាយក
Ga-ram.
ហ្គារ៉ាម។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ga-ram, what's wrong?
Ga-ram មានរឿងអី?
It's because…
វាគឺដោយសារតែ…
What is it? What's wrong?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
I told you to stop drinking too much.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ផឹកស្រាច្រើនពេក។
Geez.
ហ្គេស។
- Drinking? - Yes.
- ផឹក? - បាទ។
He drank with me to celebrate the Rugby Team passing the tryouts.
គាត់បានផឹកជាមួយខ្ញុំដើម្បីអបអរ ក្រុមបាល់ឱបដែលឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
Come. He'll get punished if the vice principal finds out.
មក។ គាត់​នឹង​ទទួល​ទោស ​ប្រសិន​បើ​នាយក​រង​រក​ឃើញ។
I'll hide him in my room so he can sober up, all right?
ខ្ញុំ​នឹង​លាក់​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង​ទាំងអស់​?
- What? - Get going.
- អ្វី? - ទៅ។
Coach Bae, please keep it a secret.
Coach Bae សូមរក្សាការសម្ងាត់។
- Okay. - Go on then.
- មិនអីទេ។ - បន្តទៅទៀត។
- Yes. - Go on.
- បាទ។ - បន្ត។
THE WINNING TRY
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
THREE YEARS AGO
បីឆ្នាំមុន
SANG-GI
សាំង-ជី
Ga-ram, why aren't you at training? Did you sleep in?
Ga-ram ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ្វឹកហាត់? តើអ្នកបានដេកនៅ?
Hey, Sang-gi.
ហេ សាងជី។
Coach was looking for you.
គ្រូបង្វឹកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Why are you quiet? Are you there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
I told him you were in the restroom. Hurry up.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ ប្រញាប់ឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll be there. Yeah.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ បាទ។
- Are you all right? - I think it's a cramp.
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាជាការរមួលក្រពើ។
Don't be a baby. Get up.
កុំធ្វើជាទារក។ ក្រោកឡើង។
- Hey! - Get up. Come on.
- ហេ! - ក្រោកឡើង។ មក។
Let's go. Hurry.
តោះទៅ។ ប្រញាប់។
Hey, Ga-ram. What's wrong?
ហេ ហ្គារ៉ាម។ តើមានអ្វីខុស?
I think I have a cramp.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការរមួលក្រពើ។
He's trying to avoid training by making a fuss.
គាត់កំពុងព្យាយាមជៀសវាងការហ្វឹកហាត់ ដោយបង្កើតភាពច្របូកច្របល់។
Damn you.
ខូចចិត្ត។
Come on, focus. The finals are just around the corner.
មក ផ្តោត។ ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​គឺ​ជិត​ដល់​ហើយ​។
Yes, sir.
បាទ។
- Get back to it. - Yes.
- ត្រលប់ទៅវាវិញ។ - បាទ។
Myasthenia Gravis?
ជំងឺ Myasthenia Gravis?
I've never heard of it before.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
It makes your muscles abnormally weak or tire easily.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​សាច់ដុំ​របស់​អ្នក ​ខ្សោយ​ខុស​ធម្មតា ឬ​ឆាប់​អស់កម្លាំង​។
The exact cause hasn't been discovered yet.
មូលហេតុពិតប្រាកដ មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
That can't be right.
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
You know who I am.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
I'm Ju Ga-ram.
ខ្ញុំគឺ The Ga-ram ។
Why would an athlete of all people get a disease like this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កីឡាករ​គ្រប់​រូប ​កើត​ជំងឺ​យ៉ាង​នេះ?
A disease doesn't discriminate.
ជំងឺមិនរើសអើងទេ។
Anyone can get a disease.
នរណាម្នាក់អាចកើតជំងឺ។
What about rugby? I can still play though, right?
ចុះកីឡាបាល់ឱប? ខ្ញុំនៅតែអាចលេងបានមែនទេ?
Mr. Ju Ga-ram.
លោក Ju Ga-ram ។
Your regular checkup was due a long time ago.
ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំរបស់អ្នក គឺដល់ពេលកំណត់ជាយូរមកហើយ។
What about your medicine? You must have taken it all by now.
ចុះថ្នាំរបស់អ្នកវិញ? អ្នកប្រាកដជាបានយកវាទាំងអស់ហើយឥឡូវនេះ។
I still have some left.
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ខ្លះ។
Since you had paralysis, let's do the EMG first.
ដោយសារអ្នកខ្វិន ចូរយើងធ្វើ EMG ជាមុនសិន។
Next time.
ពេលក្រោយ។
I have to go back to school today.
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀនវិញនៅថ្ងៃនេះ។
If respiratory paralysis recurs, even a slight delay can be fatal.
ប្រសិនបើការខ្វិនផ្លូវដង្ហើមកើតឡើងវិញ សូម្បីតែការពន្យាពេលបន្តិចក៏អាចស្លាប់បានដែរ។
The paralysis was only temporary.
ការខ្វិនគឺគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
I had a lot going on recently.
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់។
As for my breathing,
ចំពោះការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
I've been checking it, as you can see.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ។
I'll get tested next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តនៅពេលក្រោយ។
WE WISH FOR HANYANG HIGH'S VICTORY
យើងសូមជូនពរឱ្យ HANYANG HIGH ទទួលជ័យជម្នះ
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Today's lunch is so good.
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
- Did you get more? - Yes.
- តើអ្នកទទួលបានបន្ថែមទៀតទេ? - បាទ។
- It's your second plate? - That's enough.
- វាជាចានទីពីររបស់អ្នក? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Eat your food.
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
Can alcohol dehydrogenase increase with age?
តើជាតិអាល់កុល dehydrogenase អាច កើនឡើងតាមអាយុដែរឬទេ?
It can, if you keep drinking. But it puts a strain on your liver.
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើអ្នកបន្តផឹក។ ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យមានភាពតានតឹងលើថ្លើមរបស់អ្នក។
Why? Did Ga-ram ask you for a drink?
ហេតុអ្វី? តើហ្គារ៉ាមសុំផឹកទេ?
Are you crazy? Why would I drink with him?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផឹកជាមួយគាត់?
What is it, then?
តើវាជាអ្វី?
I can't believe he drank until his legs gave out,
សឹងតែមិនជឿ គាត់ផឹក រហូតដល់ជើងដាច់
especially since he'd never drunk before.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីគាត់មិនដែលស្រវឹងពីមុនមក។
Do you have lingering attachments?
តើអ្នកមានឯកសារភ្ជាប់យូរទេ?
No freaking way.
គ្មានវិធីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
Then stop caring about him.
បន្ទាប់មកឈប់ខ្វល់ពីគាត់ទៅ។
What's it to you if he drinks alcohol or bathes in it?
ចុះ​អ្នក​វិញ​បើ​គាត់​ផឹក​ស្រា ឬ​ងូត​ទឹក?
Rugby Team!
ក្រុមកីឡាបាល់ឱប!
Let's practice after lunch.
តោះហាត់ក្រោយអាហារថ្ងៃត្រង់។
How? The Track and Field Team has the field all day.
យ៉ាងម៉េច? ក្រុម Track and Field មានទីលានពេញមួយថ្ងៃ។
Stir-fried spicy pork. Nice.
សាច់ជ្រូកចៀនឆា។ ល្អណាស់។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
Here, have some tea.
នៅទីនេះ ញ៉ាំតែ។
Okay.
មិនអីទេ។
Now that the Rugby Team has a new player, let's redistribute the field time.
ពេលនេះក្រុមកីឡាបាល់ឱបមានកីឡាករថ្មី សូមចែកចាយម៉ោងប្រកួតឡើងវិញ។
They should be able to train.
ពួកគេគួរតែអាចហ្វឹកហាត់បាន។
The track and field coach said
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​គ្រូ​បង្វឹក​និង​ទីលាន
the summer off-season training paid off.
ការហ្វឹកហ្វឺនរដូវក្ដៅត្រូវបានបញ្ចប់។
That's great news.
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
Okay. So?
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ?
The school shouldn't break their momentum.
សាលាមិនគួរបំបែកសន្ទុះរបស់ពួកគេទេ។
What if changing the training schedule causes their records to drop?
ចុះប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគបណ្តុះបណ្តាល ធ្វើឱ្យកំណត់ត្រារបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ?
How will we look them in the eye?
តើយើងនឹងមើលទៅពួកគេដោយភ្នែកយ៉ាងណា?
Let Coach Ju find a place.
សូម​ឱ្យ​គ្រូ​បង្វឹក​ជូ​រក​កន្លែង។
There must be a spot somewhere for the Rugby Team to train.
ត្រូវតែមានកន្លែងណាមួយ សម្រាប់ក្រុមកីឡាបាល់ឱបដើម្បីហ្វឹកហាត់។
Are you saying they can practice anywhere
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេអាចហាត់បានគ្រប់ទីកន្លែង
as long as they don't affect other teams?
ដរាបណាពួកគេមិនប៉ះពាល់ដល់ក្រុមផ្សេងទៀត?
Yes. Sure.
បាទ។ ប្រាកដ។
Okay.
មិនអីទេ។
- What are we doing here? - I don't know why we're here.
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
Doesn't he look familiar?
មើលទៅគាត់មិនសូវស្គាល់ទេ?
Wait? Isn't that Seok-bong?
រង់ចាំ? នោះមិនមែនជា Seok-bong មែនទេ?
- Nice. - Seok-bong.
- ល្អណាស់។ - ស៊ុក-បុង។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Hey, swimming genius.
ហេ, ទេពកោសល្យហែលទឹក។
Why did you call us to the pool?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងទៅអាង?
This is Hanyang's Rugby Team!
នេះគឺជាក្រុមកីឡាបាល់ឱបរបស់ Hanyang!
Damn it…
ខូចចិត្ត…
- What?
- អ្វី?
Let's go!
តោះ!
Darn it.
ហ៊ាន។
Wait, please don't touch me.
ចាំកុំប៉ះខ្ញុំ។
- It's all right. - I don't want to.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I really don't want this.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាននេះទេ។
- One. - I said no.
- មួយ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- Two. - Come on!
- ពីរ។ - មក!
- Three! - I said no!
- បី! - ខ្ញុំថាទេ!
Focus.
ផ្ដោត។
Seong-jun, Ung, Seon-ho, and Ju-yang are on one team.
Seong-jun, Ung, Seon-ho, និង Ju-yang ស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
- Okay. - The rest are on the other.
- មិនអីទេ។ - នៅសល់គឺនៅម្ខាងទៀត។
Each half is ten minutes long. Touch the ball on the edge for a try.
ពាក់កណ្តាលនីមួយៗមានរយៈពេលដប់នាទី។ ប៉ះបាល់នៅលើគែមសម្រាប់ការសាកល្បង។
- Okay!
- មិនអីទេ!
The losing team will clean up and wash the winners' swimsuits.
ក្រុមដែលចាញ់នឹងសម្អាត និងលាងឈុតហែលទឹករបស់អ្នកឈ្នះ។
Okay!
មិនអីទេ!
Start!
ចាប់ផ្តើម!
Go, go!
ទៅ!
Get the ball. Hurry!
ទទួលបានបាល់។ ប្រញាប់ឡើង!
LET'S FILL THIS POOL WITH SWEAT
ចូរយើងបំពេញអាងនេះដោយញើស
Was this Ms. Kang's plan all along?
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​នាង​ខ្ញុង?
That would definitely help them.
នោះប្រាកដជាអាចជួយពួកគេ។
The water reduces the chance of injury,
ទឹកជួយកាត់បន្ថយឱកាសនៃការរងរបួស,
and they can do both cardio and strength training.
ហើយពួកគេអាចធ្វើ ទាំង cardio និងការហ្វឹកហាត់កម្លាំង។
I should try it with my players too.
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងជាមួយកីឡាកររបស់ខ្ញុំ។
There's no need to worry.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
The Swim Team will be back next week after the competition.
ក្រុមហែលទឹកនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
That'll put an end to this.
នោះនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
Foul.
អន់។
But we still need to keep an eye on them.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវតាមដានពួកគេ។
Okay. I'll keep an eye on them.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។
Did Nak-gyun refuse to renew your contract?
តើ Nak-gyun បដិសេធមិន បន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នកទេ?
He is always in the way of everything.
គាត់តែងតែនៅក្នុងផ្លូវនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I feel rather relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I became a player-coach
ខ្ញុំបានក្លាយជាកីឡាករ-គ្រូបង្វឹក
because no pro team would take me when I still wanted to play.
ព្រោះ​គ្មាន​ក្រុម​គាំទ្រ​ណា​យក​ខ្ញុំ ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​លេង។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I find myself thinking, "How can I last longer as a coach?"
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​គ្រូ​បង្វឹក?
I want…
ខ្ញុំចង់…
to give it my all again.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
One of my players mentioned they will retire after this year,
កីឡាកររបស់ខ្ញុំម្នាក់បាននិយាយថា ពួកគេនឹងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីឆ្នាំនេះ
so we'll probably have an opening.
ដូច្នេះយើងប្រហែលជាមានការបើក។
But at your age, we can't take you without experience on Team Korea.
ប៉ុន្តែនៅអាយុរបស់អ្នក យើងមិនអាចនាំអ្នក ដោយគ្មានបទពិសោធន៍ជាមួយ Team Korea បានទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Pass the coming national tryouts.
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងជាតិដែលនឹងមកដល់។
Then I'll see what I can do.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- You can do it, right? - Thank you, Sang-a.
- អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ? - សូមអរគុណ Sang-a ។
Even when using someone else's gun, every shot hits the target.
សូម្បី​តែ​ពេល​ប្រើ​កាំភ្លើង​អ្នក​ផ្សេង​ក៏​ដោយ រាល់​ការ​បាញ់​ត្រូវ​ចំ​គោលដៅ។
How could you score zero points ten times in a row, U-jin?
តើ​អ្នក​អាច​រក​ពិន្ទុ​សូន្យ ​បាន​ដប់​ដង​ជាប់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា​ U-jin?
Do you plan to quit?
តើអ្នកមានគម្រោងលាឈប់ទេ?
No.
ទេ
Then why did you shoot like that?
ចុះហេតុអីក៏បាញ់បែបនេះ?
How could an athlete lose on purpose when competing?
តើ​អត្តពលិក​អាច ​ចាញ់​ដោយ​ចេតនា​ពេល​ប្រកួត​ដោយ​របៀប​ណា?
Now?
ឥឡូវនេះ?
Did you just arrive now?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ឥឡូវនេះទេ?
I took a half-day off in case I was going to be late.
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ ក្នុងករណីដែលខ្ញុំនឹងយឺត។
A half-day off?
សម្រាកកន្លះថ្ងៃ?
Our team has been utterly humiliated. I can't even hold my head up.
ក្រុមរបស់យើងត្រូវបានអាម៉ាស់ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ក្បាល​ឡើង​បាន​ទេ។
But you took a half-day off?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ?
It's because her coach is so thoughtless.
ដោយសារតែគ្រូបង្វឹករបស់នាង មិនចេះគិតច្រើន
She pays attention only to her training, not to her coaching duties.
នាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​តែ​លើ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មែន​ចំពោះ​ភារកិច្ច​បង្វឹក​របស់​នាង​ទេ។
That's why something so ridiculous happened!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​មួយ​កើត​ឡើង!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What would be a fitting punishment for you?
តើ​អ្វី​នឹង​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​សម​ស្រប ​សម្រាប់​អ្នក?
CAPTAIN: SEO U-JIN VICE-CAPTAIN: NA SEOL-HYEON
ប្រធានក្រុម៖ SEO U-JIN អនុប្រធាន៖ NA SEOL-HYEON
Seo U-jin.
ស៊ឺអ៊ូជីន។
You're no longer the captain.
អ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមទៀតទេ។
As of today, Seol-hyeon is our new captain.
ថ្ងៃនេះ Seol-hyeon គឺជាប្រធានក្រុមថ្មីរបស់យើង។
Me?
ខ្ញុំ?
I-ji, I'll let you train as much as you want.
I-ji ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកហ្វឹកហាត់ឱ្យ បានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
We'll begin with the basics.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
Posture training.
ការបណ្តុះបណ្តាលឥរិយាបថ។
Until the end of the day, you'll stand here and do posture training.
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ អ្នកនឹងឈរនៅទីនេះ ហើយធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលឥរិយាបថ។
Okay. Get started.
មិនអីទេ។ ចាប់ផ្តើម។
SHOOTING RANGE
ជួរបាញ់
TRAINING
ការបណ្តុះបណ្តាល
REST
សម្រាក
You're not a robot after all. I mean, she is getting punished because of you.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
- Do you have time to worry about others? - Do I need time to do that?
- តើអ្នកមានពេលខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ? - តើខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើវាទេ?
It's too narrow here.
វាចង្អៀតពេកនៅទីនេះ។
The parking lot? There are too many cars.
ចំណត? មានឡានច្រើនពេក។
If I crush all their cars, will they give up the field out of spite?
បើ​ខ្ញុំ​បុក​ឡាន​គេ​ទាំង​អស់ តើ​គេ​បោះបង់​ដី​ចោល​ឬ?
Would they?
ពួកគេនឹង?
What's that for, Ms. Kang?
អ្នកនាង ខ្ញុង ធ្វើអី?
Is this your home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Why are you here all the time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះគ្រប់ពេល?
I can't do it at the security office with the vice principal on my neck.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​នៅ​ការិយាល័យ​សន្តិសុខ ​ជាមួយ​នាយក​រង​នៅ​ក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Here's the rent.
នេះជាការជួល។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
You have to manage your blood sugar early if you want to keep eating sweets.
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងជាតិស្ករក្នុងឈាម ឱ្យបានឆាប់ ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តញ៉ាំផ្អែម។
You're the one who eats them all.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលញ៉ាំវាទាំងអស់។
It was all for you. I wanted you to eat less sugar, Ms. Kang.
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ស្ករ​តិច​អ្នក​នាង Kang ។
HANYANG HIGH FLOOR PLAN
ផែនការជាន់ខ្ពស់ HANYANG
Is the pool not enough?
តើអាងទឹកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Not even close.
សូម្បីតែមិនជិត។
That was only a temporary measure.
នោះគ្រាន់តែជាវិធានការបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
We need a proper field.
យើងត្រូវការវាលត្រឹមត្រូវ។
You're trying to make a statement.
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Put your arm down!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ!
Geez. You're something, indeed.
ហ្គេស។ អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
If you still want to shoot, go for it.
បើនៅតែចង់បាញ់ទៀតទៅ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I want to say that I am, but as you can see…
ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មែន ប៉ុន្តែ​ដូច​អ្នក​ឃើញ…
This is because of me.
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
This wasn't all because of you, so don't worry.
នេះមិនមែនដោយសារអ្នកទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
You were right. It's never okay for any athlete to lose.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាមិនអីទេសម្រាប់អត្តពលិកណាម្នាក់ដែលចាញ់។
You get treated the way I do if you don't win.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​នូវ​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ បើ​អ្នក​មិន​ឈ្នះ។
So win at all costs. Don't be carried away by Ga-ram's nonsense.
ដូច្នេះឈ្នះដោយចំណាយទាំងអស់។ កុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ ​ដោយ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់ Ga-ram ។
Or you'll end up like me.
ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
I'll see you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
I can't believe you actually did it.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាធ្វើវាទេ។
And what if I hadn't?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនមាន?
I had to make sure he owed me good, so he wouldn't complain about my training.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំល្អ ដូច្នេះគាត់នឹងមិនត្អូញត្អែរអំពីការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំទេ។
I know, but still…
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនៅតែ…
If I pass the national tryouts, Sang-a can get me on her team.
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់ការសាកល្បងជម្រើសជាតិ Sang-a អាចនាំខ្ញុំចូលក្នុងក្រុមរបស់នាង។
She coaches there, right?
នាងបង្វឹកនៅទីនោះមែនទេ?
I have to give it my all in this tryout.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការសាកល្បងនេះ។
This is my last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Hey, did you hear?
ហេ ឮទេ?
Hell broke loose in the Shooting Team.
នរកបានបែកបាក់នៅក្នុងក្រុមបាញ់ប្រហារ។
Coach Bae was punished all day.
Coach Bae ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ពិន័យ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
- U-jin lost her captaincy. - What?
- U-jin បាត់បង់តំណែងជាប្រធានក្រុម។ - អ្វី?
- When? - Today.
- ពេលណា? - ថ្ងៃនេះ។
Isn't that crazy?
មិន​មែន​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
Because of the special admission tryouts?
ដោយសារតែការប្រលងចូលពិសេស?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
There would be no other reason.
វានឹងមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
I'll go apologize.
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស។
It's all because of me.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Why would you apologize?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
It wasn't because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
What?
អ្វី?
I asked her to let us win.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងឈ្នះ។
She wouldn't lose just because you asked her to.
នាងនឹងមិនចាញ់ ដោយសារតែអ្នកសុំនាងនោះទេ។
How would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
I didn't expect it to turn out like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
This is driving me nuts.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
She didn't need to go that far.
នាងមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
There was so much to do as the captain. It interfered with my training, so I quit.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។ វាបានរំខានដល់ការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់។
Good job. Being a captain won't do you any good.
ការងារល្អ។ ការធ្វើជាប្រធានក្រុមនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Then why make me anxious?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ?
Is it that hard to send the training log right away?
តើវាពិបាកណាស់ ក្នុងការផ្ញើកំណត់ហេតុបណ្តុះបណ្តាលភ្លាមៗមែនទេ?
I won't be late starting tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Did you eavesdrop? Are you a stalker?
តើអ្នកបានលួចស្តាប់ទេ? តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
Come on. I'm no stalker.
មក។ ខ្ញុំមិនមែនជា stalker ទេ។
I just overheard it.
ខ្ញុំទើបតែបានឮវា។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I heard you got scolded and lost your captaincy.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស ហើយបាត់បង់ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
- Sorry. - Why would you be sorry?
- សុំទោស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
I accused you of snitching on our archery plan.
ខ្ញុំ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​ពី​បទ​លួច​ធ្វើ ​ផែនការ​បាញ់​ធ្នូ​របស់​យើង។
You got punished too, just for doing me a favor.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដែរ ដោយ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
Right, snitching.
មែនហើយ ខ្មាស់គេ។
Apology accepted.
ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក។
But you had nothing to do with the tryouts, so don't apologize.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយការសាកល្បងទេ ដូច្នេះកុំសុំទោស។
You don't have to lie.
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
You did it because I asked you to let us win.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ឱ្យ​យើង​ឈ្នះ​។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Then why did you do it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
I have no reason to tell you, do I?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលត្រូវប្រាប់អ្នកទេ តើខ្ញុំ?
Well, hey…
ហេហេ…
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
My coach and your coach were a legendary couple at school.
គ្រូ​បង្វឹក​របស់​ខ្ញុំ និង​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​អ្នក ​ជា​គូ​ព្រេង​នៅ​សាលា។
So?
ដូច្នេះ?
What's your take on that?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវា?
Is that something I need to think about?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវគិតទេ?
It's just when you play while relying on each other…
គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​លេង ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ពឹង​លើ​គ្នា…
What was it? I think it creates synergy.
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាបង្កើតភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
You should think about it.
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
It looks like they're hurting each other rather than creating synergy.
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ជាជាងបង្កើតការរួម។
Come on, just…
មកទៀតហើយ...
take some time to think seriously about--
ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​អំពី...
Seong-jun.
សុងជុន។
How can you still be so clueless when you're all grown up?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​ល្ងង់​ម្ល៉េះ ​ពេល​អ្នក​ធំ​ពេញ​វ័យ?
I mean… At times like this,
ខ្ញុំមានន័យថា... ពេលខ្លះដូចនេះ
I just want to be there for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
I've told you, haven't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
I can't seem to do that.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចធ្វើដូច្នោះបានទេ។
Dang it.
ដាងវា។
Geez, oh goodness.
Geez អូ ភាពល្អ
Hey. He just got dumped.
ហេ។ គាត់ទើបតែត្រូវបានគេបោះចោល។
He got rejected.
គាត់ត្រូវបានបដិសេធ។
What is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Darn it.
ហ៊ាន។
A spacious place where they can run at full speed after kicking the ball.
កន្លែងធំទូលាយដែលពួកគេអាចរត់បាន ពេញល្បឿនបន្ទាប់ពីទាត់បាល់។
A suitable opponent with low risk of injury.
គូប្រជែងដែលសមរម្យ ដែលមានហានិភ័យទាបនៃការរងរបួស។
Is there a way to solve these two issues at once?
តើមានវិធី ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងពីរនេះក្នុងពេលតែមួយទេ?
Seok-bong.
ស៊ុក-បុង។
Where did he go, leaving the restaurant unattended?
តើ​គាត់​ទៅ​ណា​ដោយ ​ទុក​ភោជនីយដ្ឋាន​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​មើល?
All right. Come on in.
មិនអីទេ។ ចូលមក។
Since we won, it's on the house.
ចាប់តាំងពីយើងឈ្នះវានៅលើផ្ទះ។
Order everything on the menu!
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើម៉ឺនុយ!
- It's on me. - Fries?
- វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ - ចៀន?
Coach Ju!
គ្រូបង្វឹក Ju!
SANGYEONG MORNING SOCCER CLUB
SANGYEONG Morning Soccer Club
It's not that bad.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
- Considering it doesn't have rugby posts. - Right?
- ពិចារណាថាវាមិនមានប្រកាសបាល់ឱបទេ។ - ត្រូវទេ?
- Nice. - Wow.
- ល្អណាស់។ - អីយ៉ា។
- Coach Ju. - Yes.
- គ្រូបង្វឹក Ju. - បាទ។
Do we train here from now on?
តើយើងហ្វឹកហាត់នៅទីនេះទេ?
Yes. I got permission from the principal to train outside.
បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាត ពីនាយកសាលា ដើម្បីហ្វឹកហាត់នៅខាងក្រៅ។
The ground is so nice and well taken care of.
ដីស្អាតណាស់ ថែទាំបានល្អ។
Let's unpack and get going.
តោះ​ស្រាយ​ហើយ​ទៅ។
No, hold on.
ទេ ចាំ។
There is one thing we need to do before that.
មានរឿងមួយដែល យើងត្រូវធ្វើមុនពេលនោះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's a warm-up. Yes.
វាជាការឡើងកំដៅផែនដី។ បាទ។
Shouldn't we unpack first?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ស្រាយ​កញ្ចប់​មុន​ទេ?
We do warm-ups all the time.
យើងធ្វើការកម្តៅសាច់ដុំគ្រប់ពេលវេលា។
- For goodness' sake. - Darn it.
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។ - ហ៊ាន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
SANGYEONG
SANGYEONG
- You're here. - Coach Ju?
- អ្នកនៅទីនេះ។ - គ្រូបង្វឹក Ju?
- Yes. - Nice to meet you.
- បាទ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Are these the ones you talked about?
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ជា​អ្នក​និយាយ​មែន​ទេ?
- Yes. - Awesome.
- បាទ។ - អស្ចារ្យ។
They remind me of the good old days. Especially that one.
ពួកគេរំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាលដ៏ល្អ។ ជាពិសេសនោះ។
We went to a lot of trouble since it was a favor from our ace, Mr. Ma.
យើងបានជួបបញ្ហាជាច្រើន ព្រោះវាជាការពេញចិត្តពីអាត់របស់យើង គឺលោក ម៉ា។
Are you going to make us sweat today?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងបែកញើសនៅថ្ងៃនេះទេ?
Of course. Look how buff they are.
ជាការពិតណាស់។ មើល​ទៅ​ថា​គេ​អន់​ប៉ុណ្ណា។
- You can trust me. - Okay.
- អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Shall we warm up then?
តើ​យើង​គួរ​ឡើង​កម្តៅ​ទេ​?
- Go, Sangyeong!
- ទៅ, Sangyeong!
Let's go!
តោះ!
- I thought we were training. - Yes, after an hour of soccer with them.
- ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងហ្វឹកហាត់។ - បាទ បន្ទាប់ពីលេងបាល់ទាត់ជាមួយពួកគេ។
Also, this is training too.
នេះក៏ជាការបណ្តុះបណ្តាលផងដែរ។
I played soccer until middle school.
ខ្ញុំ​បាន​លេង​បាល់​ទាត់​រហូត​ដល់​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា។
They didn't do soccer, but always played sports.
ពួកគេ​មិន​បាន​លេង​បាល់​ទាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​តែងតែ​លេង​កីឡា។
Those old guys don't stand a chance.
មនុស្សចាស់ទាំងនោះមិនមានឱកាសទេ។
Really? You never know until you play. But you do have a point.
ពិតជា? អ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកលេង។ ប៉ុន្តែអ្នកមានចំណុចមួយ។
So, we'll add some rules.
ដូច្នេះ យើងនឹងបន្ថែមច្បាប់មួយចំនួន។
- The rugby rules. - What? Rugby rules?
- ច្បាប់កីឡាបាល់ឱប។ - អ្វី? ច្បាប់កីឡាបាល់ឱប?
No passing forward. Just sideways or backward.
គ្មានការឆ្លងកាត់ទៅមុខទេ។ គ្រាន់តែងាកឬថយក្រោយ។
To score…
ដើម្បីរកពិន្ទុ…
Since there's no try in soccer,
ដោយសារតែមិនមានការព្យាយាមនៅក្នុងបាល់ទាត់,
you score only when you drive the ball to the post. Okay?
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីបានតែនៅពេលអ្នកបញ្ជូនបាល់ ទៅប៉ុស្តិ៍។ មិនអីទេ?
- That's easy. - Okay.
- នោះជាការងាយស្រួល។ - មិនអីទេ។
We'll go get them!
យើងនឹងទៅយកពួកគេ!
- Let's get them sweating. - Yes. Let's go.
- ឱ្យពួកគេបែកញើស។ - បាទ។ តោះទៅ។
Let's do this!
តោះធ្វើបែបនេះ!
Go, Sangyeong!
ទៅ, Sangyeong!
Foul! We're playing by rugby rules.
អន់! យើង​លេង​ដោយ​ច្បាប់​កីឡា​បាល់ឱប។
Hand over the ball.
ប្រគល់បាល់។
Yes!
បាទ!
What? You can't start right away.
អ្វី? អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗបានទេ។
- Nice. - Foul!
- ល្អណាស់។ - អន់!
- What? - Why?
- អ្វី? - ហេតុអ្វី?
The ball rolled forward when you dropped it. Foul.
បាល់រមៀលទៅមុខ នៅពេលអ្នកទម្លាក់វា។ អន់។
I blocked it.
ខ្ញុំបានរារាំងវា។
You should have caught it. Give the ball back.
អ្នកគួរតែចាប់វា។ ផ្តល់បាល់ត្រឡប់មកវិញ។
Two, three.
ពីរ, បី។
If you shoot, it's a foul.
បើ​បាញ់​គឺ​ខុស។
- Grab it. - Okay.
- ចាប់វា។ - មិនអីទេ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Foul!
អន់!
- Come on, Captain. - Warning!
- មក មេទ័ព - ប្រយ័ត្ន!
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Coach Ju, you were good today.
គ្រូ ជូ ថ្ងៃនេះអ្នកល្អណាស់
You're a fine referee.
អ្នកគឺជាអាជ្ញាកណ្តាលដ៏ល្អ។
Wait. Was it you?
រង់ចាំ។ តើអ្នកមែនទេ?
I thought Son Heung-min was here.
ខ្ញុំគិតថា Son Heung-min នៅទីនេះ។
No, I'm Ronaldo.
ទេ ខ្ញុំជា Ronaldo ។
- Goodness. - Hold on.
- សេចក្តីល្អ។ - ចាំ។
You weren't Messi? Oh, you're the guy from the sign shop.
តើអ្នកមិនមែនជា Messi ទេ? អូ អ្នកគឺជាបុរសមកពីហាងផ្លាកសញ្ញា។
Today was just my day.
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
Geez. Did I crush young dreams?
ហ្គេស។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​បំបាក់​សុបិន​របស់​យុវវ័យ​ទេ?
Yes, Messi. You were too hard on them.
បាទ Messi ។ អ្នក​ពិបាក​នឹង​គេ​ពេក។
- Sorry. - See you next week.
- សុំទោស។ - ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
I'll gather more people. We can split into two or three teams.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលមនុស្សបន្ថែមទៀត។ យើងអាចបែងចែកជាពីរ ឬបីក្រុម។
Let's play even harder.
ចូរ​យើង​លេង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Thank you. We'll be waiting!
សូមអរគុណ។ យើងនឹងរង់ចាំ!
Sure. Nice job.
ប្រាកដ។ ការងារល្អណាស់។
- See you. - Okay.
- ជួបគ្នា។ - មិនអីទេ។
- See you! - Bye.
-ជួបគ្នា! - លា។
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Good game.
ហ្គេមល្អ។
- Bye. - Goodbye.
- លា។ - លាហើយ។
- Everyone, get up. - I'm hungry.
- ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង។ - ខ្ញុំឃ្លាន។
- Let's start practice now. - Come on!
- តោះចាប់ផ្តើមអនុវត្តឥឡូវនេះ។ - មក!
We're going to die, Coach.
យើងនឹងស្លាប់គ្រូបង្វឹក។
- We can't get up. - We can't.
- យើងមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។ - យើងមិនអាចទេ។
Attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់។
Yes.
បាទ។
We only have seven players for a seven-player game.
យើងមានអ្នកលេងតែប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ សម្រាប់ហ្គេមដែលមានអ្នកលេងប្រាំពីរ។
That means you all need to have the strength to play full-time.
នោះមានន័យថាអ្នកទាំងអស់ត្រូវ មានកម្លាំងដើម្បីលេងពេញម៉ោង។
- Is that even possible? - You have to do it to become champions!
- តើវាអាចទៅរួចទេ? - អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដើម្បីក្លាយជាជើងឯក!
Champions?
ជើងឯក?
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
Our goal is to be the champions of the Nationals.
គោលដៅរបស់យើងគឺចង់ក្លាយជាជើងឯក ជាតិ។
We need to achieve this so our third-years can get into college.
យើង​ត្រូវ​សម្រេច​វា ​ដើម្បី​ឱ្យ​ឆ្នាំ​ទី​បី​របស់​យើង​អាច​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
That will attract new recruits.
វានឹងទាក់ទាញអ្នកជ្រើសរើសថ្មី។
That's the only way for the team to survive at our school.
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ សម្រាប់ក្រុមដើម្បីរស់នៅសាលារបស់យើង។
Isn't that a bit unreasonable as a goal?
តើវាមិនសមហេតុផលទេ ក្នុងនាមជាគោលដៅ?
So what? Are you going to give up?
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទេ?
You want to play rugby.
អ្នកចង់លេងបាល់ឱប។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Guys, let's get up.
ប្រុសៗ ក្រោកឡើង។
Yeah?
បាទ?
Let's play rugby.
តោះលេងបាល់ឱប។
Endure it. All right.
ស៊ូទ្រាំ។ មិនអីទេ។
No. Do it again.
ទេ ធ្វើវាម្តងទៀត។
You're almost there. Let's go.
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។ តោះទៅ។
Run as fast as you can to the Rugby Team's room!
រត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ទៅបន្ទប់ក្រុម Rugby!
They must be coming back from training outside.
ពួកគេត្រូវតែត្រលប់ មកពីហ្វឹកហាត់នៅខាងក្រៅ។
Ga-ram is a good rugby player, indeed.
Ga-ram គឺជាអ្នកលេងបាល់ឱបដ៏ល្អម្នាក់។
That's why the kids listen to him without complaining.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្មេងៗស្តាប់គាត់ ដោយមិនត្អូញត្អែរ។
Which is not good, right?
មួយណាមិនល្អមែនទេ?
Why is he riding on the handcart?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជិះរទេះរុញ?
That's not very teacher-like.
នេះ​មិន​សូវ​ដូច​គ្រូ​ទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, do you think we can really win the Nationals?
ហេ!​តើ​អ្នក​គិត​ថា ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ឈ្នះ​ជាតិ​ឬ?
Stop the nonsense and sleep.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលហើយដេក។
Why do you always come at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមករកខ្ញុំ?
Why? Do you think we can't win because we don't have synergy?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ ​ដោយ​សារ​យើង​មិន​មាន​ការ​រួម​គ្នា?
What synergy? Cut the crap.
អ្វី​ដែល​រួម​គ្នា? កាត់ក្តាម។
When you play while relying on each other,
ពេលលេងពេលពឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
it creates synergy.
វាបង្កើតភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
Hey!
ហេ!
- How do you know that? - Synergy.
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - ភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
Stop staring and answer…
ឈប់មើលហើយឆ្លើយ...
I believe in Coach Ju.
ខ្ញុំជឿជាក់លើគ្រូបង្វឹក Ju.
I'm going to do whatever he says.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ។
I really want to win.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះ។
We should get some sleep if we want to win.
យើង​គួរ​គេង​បន្តិច ​បើ​យើង​ចង់​ឈ្នះ។
- Okay. - Good night.
- មិនអីទេ។ - រាត្រីសួស្តី។
COLLEGE RUGBY TEAMS
ក្រុមកីឡាបាល់ឱប
I see. You can't do it then, can you?
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Got it. Maybe next time, then.
យល់ហើយ។ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
Yes.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
MATCH APPLICATION
កម្មវិធីផ្គូផ្គង
A practice match against a pro team?
ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​ដែល​គាំទ្រ?
Other schools have already set up practice matches with one another,
សាលា​ផ្សេង​ទៀត​បាន​រៀបចំ ​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​គ្នា ​រួច​ហើយ
so there's no room for us.
ដូច្នេះគ្មានកន្លែងសម្រាប់យើងទេ។
Fortunately, OK Rugby Club doesn't have a match that day.
ជាសំណាងល្អ OK Rugby Club មិនមានការប្រកួតនៅថ្ងៃនោះទេ។
Didn't you use to play for that team?
តើអ្នកមិនធ្លាប់លេងឱ្យក្រុមនោះទេ?
They're probably still not fond of you.
ពួកគេប្រហែលជានៅតែមិនស្រលាញ់អ្នក។
I had to beg them.
ខ្ញុំត្រូវតែអង្វរពួកគេ។
I have to beg a lot of people now that I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អង្វរ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ។
You only just realized that?
ទើបតែដឹងទេ?
We have a practice match.
យើងមានការប្រកួតហ្វឹកហាត់។
It's against OK Rugby Club.
វាប្រឆាំងនឹង OK Rugby Club ។
- What? - Pardon?
- អ្វី? - អត់ទោស?
OK… A pro team?
យល់ព្រម… ក្រុមគាំទ្រ?
What if they bury us alive during the practice match?
ចុះ​បើ​គេ​កប់​យើង​ទាំង​រស់ ​ក្នុង​ពេល​ប្រកួត​ហ្វឹកហាត់?
You don't want it?
អ្នកមិនចង់បានទេ?
- Not at all. - I don't mean that…
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - ខ្ញុំមិនមានន័យថា…
- I love it. - Yes.
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ - បាទ។
They have more than ten national players on their team.
ពួកគេមានកីឡាករជម្រើសជាតិច្រើនជាងដប់នាក់ នៅក្នុងក្រុមរបស់ពួកគេ។
Are we up against Team Korea, then?
តើ​យើង​ប៉ះ​ក្រុម​កូរ៉េ​ទេ?
It would be an honor.
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសមួយ។
Let's give it a try!
តោះ​សាក​ល្បង​មើល!
Yes!
បាទ!
Okay.
មិនអីទេ។
It's at 2:00 p.m. on the 13th.
វេលា​ម៉ោង​២​រសៀល​ថ្ងៃ​ទី​១៣ ។
- At 2:00 p.m. on the 13th. - The 13th.
-វេលាម៉ោង២រសៀល ថ្ងៃទី១៣។ - ថ្ងៃទី ១៣ ។
Let's prepare for a good pounding, guys.
តោះរៀបចំខ្លួនអោយបានល្អ
- Yes! - Yeah!
-បាទ! - បាទ!
Okay. To the pool.
មិនអីទេ។ ទៅអាង។
It's not time yet.
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
It hasn't been ten minutes, Coach.
មិនទាន់បានដប់នាទីទេគ្រូបង្វឹក។
- Stop grumbling and come. - Already?
- ឈប់រអ៊ូរទាំហើយមក។ - រួចហើយ?
- Myeong-u. - Captain, pass.
- Myeong-u ។ - ប្រធានក្រុម, ឆ្លងកាត់។
Next, Ju-yang.
បន្ទាប់​មក Ju-yang ។
Yeong-gwang.
Yeong-gwang ។
- Come on. - What are you doing?
- មក។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't you want to play against Team Korea?
តើអ្នកមិនចង់លេងជាមួយក្រុមកូរ៉េទេ?
Focus.
ផ្ដោត។
I can't believe Myeong-u's telling us to focus.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា Myeong-u ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ទេ។
I thought I was hearing things.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្តាប់រឿង។
Nice. Catch!
ល្អណាស់។ ចាប់!
- On the 13th.
- ថ្ងៃទី ១៣ ។
- At 2:00 p.m.
- ម៉ោង 2:00 រសៀល - 2:00 រសៀល
On the 13th.
នៅថ្ងៃទី 13 ។
At 2:00 p.m.
នៅម៉ោង 2:00 រសៀល
I'm so beat.
ខ្ញុំវាយខ្លាំងណាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- Let's go running. - What?
- តោះរត់។ - អ្វី?
Stop the nonsense and do well during the game.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល ហើយធ្វើបានល្អក្នុងអំឡុងពេលហ្គេម។
Am I the only one who's excited?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរំភើបមែនទេ?
You're too excited.
អ្នករំភើបពេកហើយ។
- Ung, do you want to run? - Yes.
- អ៊ឹងចង់រត់ទេ? - បាទ។
Persuade them. Let's go running.
បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។ តោះរត់។
- Let's go. - It's roll call soon.
- តោះទៅ។ - វានឹងមានការហៅទូរស័ព្ទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- We can't go out. - Let's go.
- យើងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។ - តោះទៅ។
- Drag him out. - What about roll call?
- ទាញគាត់ចេញ។ - ចុះការហៅទូរស័ព្ទវិញ?
- We'll be back for it. - Hurry.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ - ប្រញាប់។
Yeong-gwang already left.
Yeong-gwang បានចាកចេញហើយ។
Yes?
បាទ?
Coach, it's me, Yeong-gwang.
គ្រូបង្វឹក វាជាខ្ញុំ Yeong-gwang ។
Right. Come in. Hey.
ត្រូវហើយ។ ចូលមក។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Come and sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
Yes. All right.
បាទ។ មិនអីទេ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I can't play the practice match.
ខ្ញុំមិនអាចលេងការប្រកួតហ្វឹកហាត់បានទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The police entrance exam is that day.
ការប្រឡងចូលប៉ូលីសគឺនៅថ្ងៃនោះ។
What?
អ្វី?
TRAINING ABSENCE REQUEST LETTER
លិខិតស្នើសុំអវត្តមាននៃការបណ្តុះបណ្តាល
TO TAKE THE POLICE EXAM…
ដើម្បី​ប្រឡង​ប៉ូល...
Do you really want to be a police officer?
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាប៉ូលីសមែនទេ?
Yeong-gwang.
Yeong-gwang ។
You know how important this semester is as a rugby player
អ្នកដឹងថាឆមាសនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា ក្នុងនាមជាអ្នកលេងបាល់ឱប
for you and the guys.
សម្រាប់អ្នក និងបុរស។
They won't take responsibility for my life.
ពួកគេនឹងមិនទទួលខុសត្រូវ ចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
You may have made a good living as a rugby player,
អ្នកប្រហែលជាបានរស់នៅល្អ ក្នុងនាមជាអ្នកលេងបាល់ឱប
but I don't stand a chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
You know it too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
So you're going to run away?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​រត់​ចេញ​?
Is that it? Without even trying?
នោះមែនទេ? ដោយមិនព្យាយាម?
I don't care if you disapprove.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
I'm going to take the exam anyway.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រឡង។
TRAINING ABSENCE REQUEST LETTER
លិខិតស្នើសុំអវត្តមាននៃការបណ្តុះបណ្តាល
TO TAKE THE POLICE EXAM…
ដើម្បី​ប្រឡង​ប៉ូល...
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
You heard it.
អ្នកបានឮវា។
Don't you know how big a chance this is?
មិនដឹង​ថា​ឱកាស​នេះ​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​?
I knew that jerk would do this one day.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​កំសាក​នឹង​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
I'm done treating you with respect.
ខ្ញុំបានគោរពអ្នករួចរាល់ហើយ។
Do as you wish.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
I can't let you guys ruin my life.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
This jerk.
ចចកនេះ។
No, stop.
ទេ ឈប់។
- Hey! - Just talk it out.
- ហេ! - គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
Say it again.
និយាយម្តងទៀត។
That jerk is talking crap.
ក្ងោកនោះកំពុងនិយាយកុហក។
Stop!
ឈប់!
Darn it.
ហ៊ាន។
A fist fight among the players?
កណ្ដាប់ដៃគ្នារវាងអ្នកលេង?
- But Yeong-gwang-- - Seong-jun.
- ប៉ុន្តែ Yeong-gwang-- - Seong-jun ។
Fighting is not allowed, no matter the reason.
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​គឺ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ទេ ទោះ​ជា​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ក៏ដោយ​។
You only fight in the stadium until the last whistle blows.
អ្នក​គ្រាន់តែ​វាយ​គ្នា​ក្នុង​កីឡដ្ឋាន ​រហូតដល់​សំឡេង​កញ្ចែ​ចុងក្រោយ​ផ្លុំ​។
Isn't that the rugby spirit?
តើនោះមិនមែនជាស្មារតីកីឡាបាល់ឱប?
Run until you understand what you did wrong.
រត់រហូតដល់អ្នកយល់ពី អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
Go.
ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Okay.
- មិនអីទេ។
You may have made a good living as a rugby player,
អ្នកប្រហែលជាបានរស់នៅល្អ ក្នុងនាមជាអ្នកលេងបាល់ឱប
but I don't stand a chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ
You know it too.
អ្នកក៏ស្គាល់វាដែរ។
Oh Yeong-gwang.
អូយយ៉ុងក្វាង។
What are you doing out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I don't want to get beaten.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​វាយ​ដំ​ទេ។
Come on out.
ចេញមក។
Any change of thoughts?
ការផ្លាស់ប្តូរគំនិតណាមួយ?
No.
ទេ
As a rugby coach,
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹកកីឡាបាល់ឱប។
the one I'm responsible for is rugby player Yeong-gwang,
អ្នកដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ គឺអ្នកលេងបាល់ឱប Yeong-gwang,
not the one who wants to be a police officer.
មិន​មែន​អ្នក ​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ។
Take responsibility?
ទទួលខុសត្រូវ?
How are you going to do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
By winning the Nationals?
ឈ្នះជាតិ?
Do you think that's possible?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
You had recruiters lined up at your graduation,
អ្នក​មាន​អ្នក​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​តម្រង់​ជួរ ​នៅ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក
so you can't understand what I'm dealing with.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចយល់ពី អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
I didn't expect you to understand.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ទេ។
I don't need your permission.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
If you must go, show me how determined you are.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅ បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានកំណត់។
HANYANG
ហាន់យ៉ាង
Perform 300 drop kicks, and land 200 of them.
អនុវត្តការទាត់ទម្លាក់ 300 ហើយចុះចត 200 គ្រាប់។
- Then I'll let you go. - Are you serious?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Even a pro player misses one out of two drop kicks.
សូម្បីតែអ្នកលេងអាជីពម្នាក់ក៏ខកខាន ការទាត់មួយគ្រាប់ក្នុងចំណោមពីរគ្រាប់ដែរ។
And 300 drop kicks are equal to a week's worth of practice.
ហើយការទាត់ទម្លាក់ចំនួន 300 គឺស្មើនឹង តម្លៃនៃការអនុវត្តក្នុងមួយសប្តាហ៍។
So you're not going to do it?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
Is that how determined you are?
តើ​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
A hundred ninety-eight.
មួយរយកៅសិបប្រាំបី។
Do it again.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
Again.
ម្តងទៀត។
Three hundred.
បីរយ។
How many did you make?
តើអ្នកបានធ្វើចំនួនប៉ុន្មាន?
A hundred and sixty-three.
មួយរយហុកសិបបី។
I was never…
ខ្ញុំមិនដែល…
going to make 200 shots anyway.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន 200 រូប​។
You said it yourself,
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង,
even a pro player misses one drop kick out of two.
សូម្បីតែអ្នកលេងអាជីពម្នាក់ ក៏ខកខានការទាត់មួយគ្រាប់ក្នុងចំណោមពីរដែរ។
Doesn't that make you better than a pro player?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នក ប្រសើរជាងអ្នកលេងអាជីពទេ?
Mo Sang-gi wore Number Five
Mo Sang-gi ហៅខ្លួនឯងថាលេខប្រាំ
for Team Korea in the 2022 Asian Cup.
សម្រាប់​ក្រុម​កូរ៉េ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍ Asian Cup ឆ្នាំ 2022។
He was a fly-half, just like you.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ពាក់​កណ្តាល​ដូច​អ្នក​ដែរ។
He drop kicked 300 times right here 20 years ago.
គាត់បានទាត់ 300 ដង នៅទីនេះកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
He landed 147 of them.
គាត់បានចុះចត ១៤៧ នាក់។
Who says you don't have potential?
អ្នកណាថាអ្នកគ្មានសក្តានុពល?
Everyone reaches a point when they can't play anymore.
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈានដល់ចំណុចមួយ នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចលេងបានទៀតទេ។
When that moment comes…
ពេល​នោះ​មក…
I don't want you to have regrets.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​។
For me…
សម្រាប់ខ្ញុំ…
rugby was everything.
កីឡាបាល់ឱបគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I thought…
ខ្ញុំបានគិត…
it would be the same for you.
វានឹងដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
I only saw it from my own perspective.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​វា​តាម​ទស្សនៈ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
I apologize for saying…
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយ…
that you were running away.
ដែលអ្នកបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Open it.
បើកវា។
TRAINING ABSENCE REQUEST LETTER
លិខិតស្នើសុំអវត្តមាននៃការបណ្តុះបណ្តាល
One day,
ថ្ងៃមួយ
when the time comes for you to leave the field,
ពេល​ដែល ​អ្នក​ចេញ​ពី​វាល​មក ​ដល់
I hope…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
it's on your own terms.
វាស្ថិតនៅលើលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Be back soon.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
Kick it up a notch.
ទាត់វាឡើង។
Faster!
លឿនជាង!
Yang Seung.
Yang Seung ។
Let him off the hook today. I told the opponents to go easy on him.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីទំពក់នៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ប្រឆាំង​ឲ្យ​ទៅ​លើ​គាត់​ដោយ​ស្រួល។
Why can't you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
I wish I could, but I'm the coach.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹក។
Let's trust Sangyeong Morning Soccer Club's ace.
សូមជឿជាក់លើ អាត់របស់ Sangyeong Morning Soccer Club។
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Hey! You better not play!
ហេ! កុំលេងល្អជាង!
I can't believe him.
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
This concludes the test.
នេះបញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត។
Put your pen down.
ដាក់ប៊ិចរបស់អ្នកចុះ។
2025 POLICE ENTRANCE EXAM WRITTEN EXAM
ការប្រឡងចូលប៉ូលីសឆ្នាំ 2025 ការប្រឡងសរសេរ
YEONG-GWANG PASS!
YEONG-GWANG ឆ្លងផុត!
I support you no matter what you decide, Yeong-gwang.
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងណាទេ Yeong-gwang។
Sorry for not speaking nicely. You know I didn't mean it, right?
សុំទោសដែលនិយាយមិនពិរោះ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានន័យមែនទេ?
Let's eat something good after the test.
តោះញ៉ាំអ្វីដែលល្អបន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត។
Yeong-gwang, my friend. Whatever you decide, you have my support.
Yeong-gwang មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត អ្នកមានការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
Sorry for messing with you.
សុំទោសដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
I hope you pass the exam and make lots of money,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកប្រឡងជាប់ និងរកលុយបានច្រើន
so you can buy me chicken and 50 pizzas.
ដូច្នេះអ្នកអាចទិញមាន់ និង 50 ភីហ្សាមកខ្ញុំ។
From cute Seon-ho.
ពី Seon-ho គួរឲ្យស្រលាញ់។
Yeong-gwang, sorry for yelling at you because I wanted to play the match.
Yeong-gwang សុំទោសដែលស្រែកដាក់អ្នក ព្រោះខ្ញុំចង់លេងការប្រកួត។
Go, Ung!
អ៊ឹង!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Let's give it a try!
តោះ​សាក​ល្បង​មើល!
Let's go.
តោះទៅ។
You're missing the match, so I hope you do well on the test.
អ្នកកំពុងខកខានការប្រកួត ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការធ្វើតេស្ត។
I'm sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
for hitting you.
សម្រាប់ការវាយអ្នក។
Yeong-gwang won't be coming, will he?
Yeong-gwang នឹងមិនមកទេ?
- You said we should let him go. - It wasn't just me.
- អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។ - វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
- You wrote in the letter too. - Because you wrote first.
- អ្នកក៏សរសេរក្នុងសំបុត្រដែរ។ - ដោយសារតែអ្នកសរសេរមុន។
- Don't put it on me. - Why? Do you guys need him to play?
- កុំដាក់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវការគាត់លេងទេ?
- No.
- អត់ ទេ។
We've trained hard, haven't we?
យើងបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Let's give it everything we've got.
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
- Okay. - Yes.
- មិនអីទេ។ - បាទ។
Hanyang!
ហាន់យ៉ាន់!
- Hanyang… - Hey.
- ហាន់យ៉ាង… - ហេ។
- It's a cab. - Is it Yeong-gwang?
- វាជាកាប៊ីន។ - តើវាជា Yeong-gwang?
Hold on.
ចាំ។
Could it be…
តើវាអាចជា…
- Yeong-gwang. - Let me see.
- Yeong-gwang ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
- I think it's him. - No way.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Aren't you going to hurry? - Sorry.
- ឯងមិនប្រញាប់ទេ? - សុំទោស។
Why did they bring so many players?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​នាំ​កីឡាករ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
- Why's he late? - It's Yeong-gwang.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់យឺត? - វាជា Yeong-gwang ។
- Hey. - Yeong-gwang.
- ហេ។ - Yeong-gwang ។
Yeong-gwang, you came.
Yeong-gwang អ្នកមក។
- How? - Yeong-gwang.
- ម៉េច? - Yeong-gwang ។
You came.
អ្នកមក។
I don't think it's my time to leave yet.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- Oh, my goodness! - Let's hurry!
- អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ! - តោះប្រញាប់!
- Should we start passing? - Get ready.
- តើយើងគួរចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់ទេ? - ត្រៀមខ្លួន។
You can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
- Hurry. - Pass the ball.
- ប្រញាប់។ - ហុចបាល់។
- Stop! - Why?
-ឈប់! - ហេតុអ្វី?
- Let's see my try again. - Come on.
- តោះមើលការព្យាយាមរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។ - មក។
Wow. How'd you pull that off?
អីយ៉ា។ តើអ្នកដកវាចេញដោយរបៀបណា?
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Why are you so happy? We lost after scoring only 12 points.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ? យើង​ចាញ់​បន្ទាប់​ពី​រក​បាន​តែ​១២​ពិន្ទុ​ប៉ុណ្ណោះ។
Hey, that's 12 points.
ហេ, នោះ​ជា 12 ពិន្ទុ។
We scored 12 points against a pro team.
យើងទទួលបាន 12 ពិន្ទុធៀបនឹងក្រុមដែលគាំទ្រ។
Dude, how could you fail the kick after practicing it all night long?
មិត្តអើយ ធ្វើម៉េចមិនទាត់ បន្ទាប់ពីហាត់ពេញមួយយប់?
If you'd made all the kicks, it would have been 14 points.
បើ​អ្នក​ទាត់​ទាំង​អស់ វា​នឹង​មាន ១៤ ពិន្ទុ។
Still…
នៅតែ…
I was touched.
ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះ។
I was moved.
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Then, me too!
បន្ទាប់មកខ្ញុំផងដែរ!
- Seriously? - Get off, Seon-ho.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ចេញទៅ Seon-ho ។
Go away. Seriously.
ទៅឆ្ងាយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Move, Seon-ho.
ផ្លាស់ទី, Seon-ho ។
OK RUGBY CLUB 41:12, LOSE
OK RUGBY CLUB 41:12, ចាញ់
You played hard. And…
អ្នកបានលេងយ៉ាងលំបាក។ និង…
well done!
ធ្វើបានល្អ!
Today, we scored 12 points and lost the match.
ថ្ងៃនេះយើងទទួលបាន 12 ពិន្ទុ ហើយចាញ់ការប្រកួត។
But this will be our lowest-scoring game of the season.
ប៉ុន្តែ​នេះ​នឹង​ជា ​ការ​ប្រកួត​ដែល​មាន​ពិន្ទុ​ទាប​បំផុត​របស់​យើង​ប្រចាំ​រដូវ​កាល។
What's our goal?
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់យើង?
Winning the Nationals.
ឈ្នះ​ជាតិ។
You know we didn't pass the preliminaries last year.
អ្នកដឹងថាយើងមិនបានឆ្លងផុត វគ្គបឋមកាលពីឆ្នាំមុនទេ។
You think it's impossible?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ?
I mean, I think it might be possible.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
We're not who we used to be.
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
I trust you guys.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
So you should trust yourselves too.
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​គួរ​ជឿជាក់​លើ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Let's make a miracle happen.
ចូរយើងធ្វើអព្ភូតហេតុមួយកើតឡើង។
- So cheesy. - He's the worst.
- ជូរចត់ណាស់។ - គាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
Let's do it!
តោះ!
It was a bit cheesy, but…
វាមានរសជាតិជូរបន្តិច ប៉ុន្តែ…
I mean why not…
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីមិន…
Okay. Hanyang!
មិនអីទេ។ នៅទីនេះ!
Hanyang!
ហាន់យ៉ាន់!
Let's go!
តោះ!
I never thought the Rugby Team would be able to score against a pro team.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ក្រុម​បាល់ឱប ​នឹង​អាច​រក​គ្រាប់​បាល់​ទល់​នឹង​ក្រុម​ដែល​គាំទ្រ​នោះ​ទេ។
What?
អ្វី?
- Are you moved, Heung-nam? - No.
- ហៀងណាម ផ្លាស់ទីទេ? - ទេ។
We should do something about them.
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយអំពីពួកគេ។
It's true. They are posing a threat now.
វាជាការពិត។ ពួកគេ​កំពុង​តែ​គំរាម​កំហែង។
Even as someone who doesn't know rugby, I could tell they're much better.
ទោះ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​កីឡា​បាល់ឱប ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ពួកគេ​ល្អ​ជាង​ច្រើន។
Ga-ram, that dude.
ហ្គារ៉ាម អ្នកនោះ
Did he get coaching training while he was hiding or what?
តើ​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​បង្វឹក​បង្វឹក ​ពេល​គាត់​លាក់​ខ្លួន​ឬ​យ៉ាង​ណា?
Right? What did he do in those three years of hiding?
មែនទេ? តើគាត់បានធ្វើអ្វី ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនៃការលាក់ខ្លួននោះ?
- Pardon? - Look into it, Coach Bang.
- អត់ទោស? - រកមើលវា, គ្រូបង្វឹក Bang ។
Tail him or ask around, do whatever it takes.
ចងដៃគាត់ ឬសួរជុំវិញ ធ្វើអ្វីតាមតែត្រូវការ។
Will that make me the head of academic affairs?
តើ​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​សិក្សា​ឬ?
I'll look into it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
- Goodness. - You did good.
- សេចក្តីល្អ។ - អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
Your breathing is stable. Well done.
ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។ ធ្វើបានល្អ។
- When did you come? - I'm not bothering you, am I?
- តើអ្នកមកនៅពេលណា? - ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I have something for you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Give me your hands.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Here!
នៅទីនេះ!
What? These were discontinued.
អ្វី? ទាំងនេះត្រូវបានបញ្ឈប់។
How did you get them?
តើអ្នកទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា?
Now that you have these, make sure you do well, I-ji.
ឥឡូវនេះអ្នកមានរបស់ទាំងនេះ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អ I-ji ។
Yes.
បាទ។
Okay. Keep practicing. I'll get going.
មិនអីទេ។ បន្តអនុវត្ត។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Okay. - Good luck.
- មិនអីទេ។ - សូមសំណាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go!
តោះ!
Bye.
លាហើយ
It's on.
វានៅលើ។
Who are you rooting for?
តើអ្នកកំពុងចាក់ឬសសម្រាប់អ្នកណា?
U-jin, of course?
U-jin ពិតណាស់?
She's…
នាង…
I'm not worried about her.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងទេ។
Between Seol-hyeon and Coach Bae, who do you think will win?
រវាង Seol-hyeon និង Coach Bae តើអ្នកគិតថាអ្នកណាឈ្នះ?
Of course, Coach Bae. She has more experience.
ពិតណាស់គ្រូបង្វឹក Bae ។ នាងមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង។
No, I think Seol-hyeon will win.
ទេ ខ្ញុំគិតថា Seol-hyeon នឹងឈ្នះ។
She is overshadowed by U-jin, but she's the runner-up.
នាង​ត្រូវ​បាន​ U-jin គ្រប​ដណ្តប់ ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​អ្នក​រត់​ការ​។
Coach Bae is well past her prime.
គ្រូ​បង្វឹក Bae គឺ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​របស់​នាង។
Come on.
មក។
- Yeong-gwang, seriously. - Why'd you…
- Yeong-gwang, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
He doesn't know how to read the room.
គាត់មិនដឹងពីរបៀបអានបន្ទប់ទេ។
- I'm serious. - She was Coach's…
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ - នាងជាគ្រូបង្វឹក...
Are you okay, Coach?
សុខសប្បាយទេគ្រូបង្វឹក?
What? Yes, I'm fine.
អ្វី? បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
It's starting.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
1. SEO U-JIN, JEONG MI-RA, BAEK JU-YEONG, BAE I-JI
1. SEO U-JIN, JEONG MI-RA, BAEK JU-YEONG, BAE I-JI
4. BAE I-JI
4. BAE I-JI
CURRENT 4TH: BAE I-JI, HANYANG HIGH
ទី៤បច្ចុប្បន្ន៖ BAE I-JI, HANYANG HIGH
Go, I-ji!
ទៅ​អី​ជី!
Delivery.
ការដឹកជញ្ជូន។
Geez, you surprised me.
Geez អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- Has I-ji's match started? - She's doing great.
- តើការប្រកួតរបស់ I-ji បានចាប់ផ្តើមទេ? - នាងធ្វើបានល្អណាស់។
At this rate, Seol-hyeon won't make it.
ក្នុងអត្រានេះ Seol-hyeon នឹងមិនធ្វើវាទេ។
5. NA SEOL-HYEON
5. ការកាត់ទោស HYEON
Only the top four qualify.
មានតែកំពូលទាំងបួនប៉ុណ្ណោះដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
Yes. But they're only halfway through.
បាទ។ ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែបានពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Seol-hyeon has time for a comeback.
Seol-hyeon ដល់ពេលត្រលប់មកវិញហើយ។
Coach Bae seems to be in great condition.
គ្រូបង្វឹក Bae ហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អណាស់។
The gap is getting wider.
គម្លាតកាន់តែទូលំទូលាយ។
CURRENT 3RD: BAE I-JI, HANYANG HIGH
ទី៣ បច្ចុប្បន្ន៖ BAE I-JI, HANYANG HIGH
See? I told you Coach Bae would do great.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រូបង្វឹក Bae នឹងធ្វើបានល្អ។
Hey, stop making a scene.
ហេ ឈប់​ធ្វើ​ឈុត​ទៀត​ទៅ។
The match isn't over yet.
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
She found her momentum. The pace will continue.
នាងបានរកឃើញសន្ទុះរបស់នាង។ ល្បឿននឹងបន្ត។
- Do you want U-jin to win first place? - Hey, what? What's with the nonsense?
- តើអ្នកចង់ឱ្យ U-jin ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយទេ? - ហេ, អ្វី? តើមានអ្វីមិនសមហេតុសមផល?
- Come on. - It makes total sense.
- មក។ - វាសមហេតុផលទាំងស្រុង។
It totally makes sense.
វាសមហេតុផលទាំងស្រុង។
5. NA SEOL-HYEON
5. ការកាត់ទោស HYEON
1. SEO U-JIN, 3. BAE I-JI
1. SEO U-JIN, 3. BAE I-JI 5. NA SEOL-HYEON
Wait, I don't see Coach Bae.
ចាំមើល Coach Bae អត់ឃើញទេ។
Has she been eliminated?
តើនាងត្រូវបានគេលុបចោលទេ?
No. She must have gone to the restroom.
ទេ នាងត្រូវតែទៅបន្ទប់ទឹក។
You can go out in the middle of shooting.
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅនៅកណ្តាលនៃការបាញ់ប្រហារ។
Right?
មែនទេ?
Where is Coach?
តើគ្រូបង្វឹកនៅឯណា?
He must have gone to the restroom.
គាត់ត្រូវតែទៅបន្ទប់ទឹក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Seol-hyeon's elimination is on you. - I'm here as a player.
- ការលុបបំបាត់ Seol-hyeon គឺស្ថិតនៅលើអ្នក។ - ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកលេង។
So?
ដូច្នេះ?
Are you really going to beat your student?
តើអ្នកពិតជានឹងវាយសិស្សរបស់អ្នកមែនទេ?
- I'm doing my best at the game-- - Stop being foolish.
- ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពនៅហ្គេម -- - ឈប់ល្ងង់ទៅ។
Do your best as a coach.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​បង្វឹក។
Let Seol-hyeon qualify.
អនុញ្ញាតឱ្យ Seol-hyeon មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
Are you asking me to rig the game?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំហ្គេមទេ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Don't bring up such a scary word.
កុំលើកពាក្យដ៏គួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
Anhyeon City Hall Team?
ក្រុមសាលាក្រុង Anhyeon?
Sang-a said she'd accept you if you passed the tryout, right?
Sang-a បាននិយាយថានាងនឹងទទួលយកអ្នក ប្រសិនបើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងមែនទេ?
But you should know.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង។
She's only a coach.
នាងគ្រាន់តែជាគ្រូបង្វឹកប៉ុណ្ណោះ។
The head coach and I go way back.
គ្រូបង្វឹក និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
Do you think it'll be any different there?
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានអ្វីប្លែកនៅទីនោះទេ?
In this small world of shooting, burying you would be a piece of cake.
នៅក្នុងពិភពតូចមួយនៃការបាញ់ប្រហារនេះ ការកប់អ្នកនឹងក្លាយជានំមួយ។
Do you want this to be your retirement match?
តើអ្នកចង់ឱ្យនេះ ជាការប្រកួតចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកទេ?
Think carefully, unless you want to ruin your life.
គិតអោយច្បាស់ លុះត្រាតែអ្នកចង់បំផ្លាញជីវិត។
It's all right.
មិនអីទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Don't mind him.
កុំប្រកាន់គាត់។
Just focus on shooting.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបាញ់។
Focus.
ផ្ដោត។
Ga-ram!
ហ្គារ៉ាម!
Hey, what's wrong?
ហេ៎ មានរឿងអី?
4. NA SEOL-HYEON 5. BAE I-JI
4. NA SEOL-HYEON 5. BAE I-JI
Do you want this to be your retirement match?
តើអ្នកចង់ឱ្យវា ក្លាយជាការប្រកួតចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកទេ?
But at your age, we can't take you without experience on Team Korea.
ប៉ុន្តែនៅអាយុរបស់អ្នក យើងមិនអាចយកអ្នកបានទេ ដោយគ្មានបទពិសោធន៍ជាមួយក្រុមកូរ៉េ។
I'll call off the contract deal.
ខ្ញុំនឹងលុបចោលកិច្ចសន្យា។
Burying you would be a piece of cake.
ការបញ្ចុះអ្នកនឹងក្លាយជានំខេកមួយ។
You should retire before you humiliate yourself even more.
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍ មុនពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកាន់តែអាម៉ាស់ថែមទៀត។
You're done.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Hey, what's wrong with Coach Bae?
ហេហេ តើ Coach Bae មានបញ្ហាអ្វី?
SEONGLIM HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យ SEONGLIM
4. NA SEOL-HYEON: COMPLETED
4. NA SEOL-HYEON៖ បានបញ្ចប់
2. SEO U-JIN: QUALIFIED
2. SEO U-JIN: មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- She just has one shot left. - Hurry!
- នាងនៅសល់តែមួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។ - ប្រញាប់!
4. NA SEOL-HYEON: QUALIFIED
4. NA SEOL-HYEON៖ មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
I came in fourth.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទី​បួន។
EPILOGUE
EPILOGUE
I-ji is at a really critical moment.
I-ji គឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
She got kicked off her pro team three years ago
នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមគាំទ្ររបស់នាង កាលពីបីឆ្នាំមុន
after giving up the national tryouts to look for you.
បន្ទាប់ពីបោះបង់ការសាកល្បងជាតិ ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
This is her last year as a player-coach too.
នេះជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់នាង ក្នុងនាមជាកីឡាករ-គ្រូបង្វឹកផងដែរ។
She needs to make the national team this time.
នាងត្រូវបង្កើត ក្រុមជម្រើសជាតិនៅពេលនេះ។
You should help her.
អ្នកគួរតែជួយនាង។
SHOOTING TEAM
ក្រុមបាញ់ប្រហារ
THE WINNING TRY
ការសាកល្បងដែលឈ្នះ
The Presidents Cup is approaching.
ពានរង្វាន់ Presidents Cup ខិតជិតមកដល់ហើយ។
Coach Ju is practically shunned in the rugby world.
គ្រូបង្វឹក Ju ត្រូវបានជៀសវាង នៅក្នុងពិភពកីឡាបាល់ឱប។
No scout is going to watch Hanyang High's match.
គ្មានក្រុមកាយរិទ្ធនឹងមើល ការប្រកួតរបស់ Hanyang High ទេ។
We'll make them come somehow.
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេមកតាមរបៀបណាមួយ។
We are strong!
យើងខ្លាំង!
He's making rapid progress.
គាត់កំពុងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Why is my daughter being dragged into this filthy rumor?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​អូស ​ចូល​ក្នុង​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ដ៏​កខ្វក់​នេះ?
You don't know what it's like to fear becoming useless overnight.
អ្នកមិនដឹងថាវាទៅជាយ៉ាងណាក្នុងការភ័យខ្លាច ក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍ពេញមួយយប់។
Have you gone nuts?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ឬ​នៅ?
In rugby, you never know when, how, or what will force you to retire.
នៅក្នុងកីឡាបាល់ឱប អ្នកមិនដឹងថានៅពេលណា របៀបណា ឬអ្វីដែលនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យចូលនិវត្តន៍។
I don't know what you're hiding, but hide it well.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីទេ ប៉ុន្តែលាក់វាឱ្យល្អ។
Until someone finds out.
ទាល់តែមាននរណាម្នាក់រកឃើញ។
Subtitle translation by: Hye Won Yoon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hye Won Yoon